1) нет фишера и логнормальное. рассказать откуда они берутся.
нормальное -цпк
пуассоновское - число редких событий за определенное кол-во времени (вероятность того что событие происходит ровно lambda*dt+o(dt), а вероятность того что больше 1 события o(dt)) примеры число заболеваний не в эпидемию, поломок на производстве, чем больше. 
какой смысл (откуда берутся)

экспоненциальное - время между наступлением пуассоновских событий

матожидание дисперсия ассиметрия эксцесс

2) для хи квадрат вычесть матожидание, разделить на корень дисперсии.
для пуассоновского через характеристическую функцию
стьюдента само сходится

11) про подстановку, почему так можно делать (на основе какой теоремы гливенко-кантели)

12) состоятельность - оценка попадает в эпсилон окрестность параметра. важна, потому что 

19) определения (формула), и методом подстановки получить формулы + мб смысл

23) 
mse = точность
дисперсия - отклонения от своего матожидания
mse - отклонение от оцениваемой характеристики
их можно сравнивать, т.к. для симметричного они равны
медиана более устойчивее (к выбросам реального мира), но менее точная, т.е. если добавить точку в "бескочность", матожидание умрет

если в данных нет ошибок, то не обращаем внимание на устойчивость

сравниваем по точности (по дисперсии)
the равенсто исползьуется для разложения 

нормальное распределение - типично (медиана устойчивее, среднее точнее)
лапласа - исключение (медиана и точнее и устойчивее)

24) для уменьшения дисперсии выбирать меньшии моменты.
для особых случаев мб наоборот

27) записать неравенство, почему имеет смысл, немного про 26, какой порядок по n (линейное, есть i())

30) просто определения

33 и 49 почти одно и то же

43) что за распределение p-value, когда оно равномерно? почему оно равномерно если верна Н0 и критерий точный? как это можно использовать (найти мощность критерия)?

46) хотим контролировать вероятность того что отвергнем Н0, когда она верна
не принимаем, т.к. не контролируем ошибку 2 рода, т.е. не отвергнуть Н0, когда верна альтернативная.
можно принимать, если ошибка второго рода нормальная, т.е. выборка большая.

50) это для гипотез про параметр. выбор одностороннего или двустороннего критерия зависит от того, какая альтернативная гипотеза. 






из нер чебышова следует сходимость по вероятности
