Два брата два салата.

Два брата Нобиф и Аччи владели скромным кафе. Но в связи с кризисом и отсутствием поставщиков они могли потерять свой бизнес. 
Когда об этом узнал их общий знакомый Эмпедокл, он доработал кухонный комбайн, значительно увеличив эффективность использования ингредиентов.
К сожалению, после такой доработки комбайн мог готовить всего 2 салата: оливье и винегрет.

Спустя некоторое время, поставщиков совсем не стало и отчаявшийся Аччи решил положить в чудо-машину все x_0 порций оливье и y_0 порций винегрета, которые были на кухне в тот момент. Неожиданно аппарат выдал (ax_0+by_0) порций оливье и (cx_0+dy_0) порций винегрета.
Увидев это, Нобиф разместил на каждом подносе по n оливье или m винегретов и унес полные подносы на продажу.

С тех пор, каждое утро, Аччи брал оставшиеся салаты и удивительной процедурой готовил новые, а Нобиф сразу же уносил заполненные подносы.

Аччи интересуется, сколько всего салатов будет в начале k-ого дня?

Входные данные:
x_0 y_0
a b c d
n m k



Решение:

x_{i+1} = (a * x_i + b * y_i) mod n
y_{i+1} = (c * x_i + d * y_i) mod m

Возвести матрицу [[a, b], [c, d]] в k степень за log(k), применяя нужные модули где надо (mod n в первой строке, mod m во второй)

Умножить полученную матрицу на вектор-столбец [x_0, y_0], получится [x_k, y_k], сложить компоненты вектора, ответ.
